При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя и недостаток букв в заголовке странице. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Недостаток букв в подзаголовке странице. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений" 
4. На странице вместо Windows мы видим Windos
5. 

Файл cmd.html.
1. Перепутаны описание команд: DIR / CD 
2. MAKEDIR можно заменить на привычное MD или mkdir
3. Перепутаны описание команд: DATE / TIME
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Нет кнопки возврата на главную страницу

Файл mac.html.
1. Перепутаны описание команд: mv / mkdir
2. В слове "расфшифровывается" лишняя "ф"
3. Нет пробела "как"Move"" 
4. В конце предложении о "mv", нет ".", вместо нее "/" 

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Недостаток букв в кнопке "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
4. При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.